les arguments sont très, très utiles. Une chose que je veux aborder avant de passer aux arguments est
quelque chose qui fait trébucher un peu les débutants et Python. N'utilisez pas de types mutables par défaut
arguments. Ils ne se comportent pas comme prévu.
Donc si j'ai une fonction et que je veux avoir un argument par défaut avec une liste.
Et dites, ajoutez cette chaîne à ma liste. Quand je l'appelle, quand j'appelle cette fonction pour la première fois,
oups. Désolé, je veux continuer et rendre cela.
Pour que nous puissions réellement voir ce qui se passe. Quand je l'appelle pour la première fois,
ça fait la bonne chose. Quand je l'appelle une deuxième fois, il y a maintenant deux exemples de choses dans ce
liste, puis trois, puis quatre. Utilisez maintenant des arguments mutables pour les valeurs par défaut car le
La façon dont Python fonctionne sous le capot est que ceux-ci sont déclarés une fois. Alors avec toi fais ça,
vous allez continuer à utiliser cette même instance de ma liste. Chaque fois que vous appelez cette fonction,
même si ce n'est pas ce que vous aviez l'intention de faire. C'est donc la source de beaucoup de subtilités
bugs pour les débutants. Alors rappelez-vous, pas d'arguments par défaut mutables. La façon dont tu voudrais faire ça
il s'agit plutôt d'avoir un espace réservé ici où vous utilisez une non-valeur comme espace réservé.
Et je vais introduire quelques concepts dont nous n'avons pas encore parlé, mais vous pourrez alors simplement dire
si j'ai réussi une liste, alors utilisez-la sinon vous pouvez dire, sinon ma liste, ce qui signifie
si c'est le cas, si c'est le cas, je suis désolé, tu veux dire, si ma liste est égale à aucune, alors fais une nouvelle liste
ici, puis ajoutez-y.
Maintenant, quand j'appelle pour faire des trucs, il fera la bonne chose à chaque fois parce que j'ai pris soin de
créer la liste dans cette fonction. Je n'ai pas passé une liste vide comme argument clavier.
Vous souhaitez ajouter des éléments uniquement dans le cas où ma liste n'est pas le fichier ?
Oui. Ouais, juste un petit exemple idiot.
Donc, c'est vrai, je voudrais déplacer ceci vers la gauche pour que cet exemple fonctionne
quand j'ai réussi une liste pour commencer. Bonne prise, merci.
Cool. Ce sont donc des arguments et je veux parler un peu de la portée.
Il y a une portée à l'intérieur d'une fonction. Alors je vais quitter mon
Ripple et recommencez à zéro pour effacer tout ce que j'ai déjà pu définir.
Si j'ai une fonction qui prend un nom et l'imprime,
Je ne peux pas accéder à cette variable de nom en dehors de la fonction, en dehors de cela
zone en retrait car le nom n'est défini qu'à l'intérieur de la fonction.
Une fois la fonction terminée, cette variable n'existe plus. Ainsi, la portée Python fonctionne de manière assez similaire à
portée et d’autres langues. C’est quelque chose dont vous voulez être conscient.
Vous devez être très prudent lorsque vous utilisez des variables à l'intérieur d'une fonction définie
en dehors car si vous essayez de changer la valeur de cette variable à l'intérieur de la fonction,
la valeur ne s'appliquera que pour cette portée. Lorsque votre fonction se termine,
vous n'allez pas réellement pouvoir modifier la valeur de la variable définie
en dehors de la fonction. Cela peut entraîner des bugs subtils et étranges. Voici donc un exemple.
Et je peux dire qu'il imprime le nom en dehors de la fonction.
Et puis je vais créer une méthode qui dit d'essayer de changer le nom.
Et je vais dire que le nom dans la fonction est max
et imprimez les noms à l’intérieur de la fonction.
Maintenant, si j'appelle cette méthode, essayez de changer de nom. Le nom à l'intérieur de la fonction est max,
mais le nom en dehors de la fonction est toujours Nina. Alors, n'essayez pas de modifier les variables dans un
fonction qui ont été déclarées en dehors de celle-ci. Vous y aurez accès, ce qui peut être utile
si vous avez défini une variable globale qui ressemble à une URL ou quelque chose de statique,
cela ne va pas changer, mais n'essayez pas de le mettre à jour. Tu vas te retrouver avec des trucs bizarres
problèmes de portée. Et donc, un cas d'utilisation pour utiliser une variable dans une fonction décidée à
trouver à l'extérieur est une constante. Et pour souligner que c'est une constante, dans ce cas,
vous pouvez le nommer avec tous les caractères majuscules séparés par un trait de soulignement. Et c'est juste
convention. Cela ne veut pas dire qu’il y a quelque chose de différent dans cette variable.
Son nom est juste un peu différent afin de signifier quelque chose aux lecteurs du programme.